1Qu'est-ce qu'un tsunami en Afrique? Un bol de Chocapic.|2Comment faire une guerre en Afrique? En posant un verre d'eau au milieu.|3Comment la femme d'Hitler est morte? Elle s'est trompé de douche.|4Comment on fait rentrer cent juifs dans une voiture? deux a l'avant, trois a l'arrière et le reste dans le cendrier.|5Ou est-ce que l'on trouve un juif? Ca dépend du vent.|6Pourquoi Hitler s'est suicidé? Il a vu sa facture de gaz|7Qu'est ce qu'il ne faut pas dire a un juif ? 'Alors, ça gaz ?'|8Qu'est-ce qui est jaune et qui attend ? Tes dents.|